SEO Modificaciones:

1- Modifiqué la etiqueta <title>: cambié la estructura quitando el nombre del consultorio y dejando el nombre de la sección. Ej: "Mikine Profesionales" a "Profesionales".
2- Agregué etiqueta <meta name="description"> a todas las páginas de la web.
3- Agregué <meta name="keywords"> a todas las páginas de la web. Estuve investigando y parece que ya no es relevante y hasta su mal uso se penaliza, pero en la tarjeta la pedían.
4- Agregué sitemap.
5- Modifiqué etiquetas H1/H2 siguiendo la jerarquía correspondiente.
6- Optimización de imágenes a través de su compresión. Control de etiquetas alt.

